1, freetype:

freetype文件夹: 一个开源的库, 在项目中会用到,需要交叉编译,然后将编译好的库放到嵌入式板子中


2, libjpeg :
libjpeg文件夹 : 一个开源的库, 在项目中会用到,需要交叉编译,然后将编译好的库放到嵌入式板子中

3, tslib:
tslib文件夹 : 一个开源的库, 在项目中会用到,需要交叉编译,然后将编译好的库放到嵌入式板子中


4,source_code
source_code文件夹: 本项目的源码,需要修改Makefile中库的路径.然后直接make编译即可!
不会修改库路径的请和我联系!

修改方法:
vi Makefile

将CFLAGS += 修改即可 

5,icons
icons文件夹:
是要放到嵌入式板子的系统中的:具体目录为: /etc/digitpic/icons


6, fonts_file
fonts_file文件夹: 字体文件. 放到嵌入式板子中,作为程序运行的一个参数!
如: ./digitpic_app  simsun.ttc



7, lib:
lib文件夹: 我交叉编译好的库,要是你不会交叉编译,将这个文件里面的库,全部拷贝的嵌入式板子的/usr/lib目录下
注意,要保持链接属性加-d选项...


8,arm-llinux-gcc
arm-llinux-gcc文件夹: 交叉编译工具!

解压方法:
tar xvf arm-linux-gcc-4.4.3.tar.gz

然后增加 PATH 路径!




